Peli.jar

    * A-K bugi /FIXED
    * Keskinäiset /FIXED
    * starttiparametrit /FIXED
    * uudelleenkäynnistys /FIXED
    * ikkunansulkija /FIXED
    * Lohkon koot /FIXED
    * Keskinäisten näyttäminen /FIXED
    * ym. propertyt /FIXED
    * jatkolohkojen teko /FIXED
    * 3 pisteen pelit /FIXED
    * lohkolkm-nappula /FIXED
    * versionumero /FIXED
    * Lisenssi /FIXED
    * osx-juureen asennus /FIXED by java 1.6
    * irc-botti /FIXED for 1.1
    * uusi logo /FIXED 1.9
    * valitse kaikki pelaajat-nappi rekisteröintiin /FIXED 1.9.2
    * talleta-notifikaatio /FIXED 1.9.4
    * output-uudistus /FIXED 1.9
          o -Tournament : date /FIXED 1.9
          o -Division : saveAll /FIXED 1.9
          o -Seriestable : print /FIXED 1.9
          o -nbsp /FIXED 1.9
          o Lohkojen selkeät nimet "akti-122 / lohko A" /FIXED 1.9
          o myös vanhaa turnausta avattaessa /FIXED 1.9.1
          o -xhtml-yhteensopivuus (lowercasea) /FIXED 1.9
          o -CSS-html /FIXED 1.9
          o Oulunliigatyylinen viherpuna /FIXED 1.9
          o myös n-kertaisille sarjoille /FIXED 1.9.1
          o n-kertaisissa ottelukohtainen väri? /FIXED 1.9.1
          o päivämäärä /FIXED 1.9
          o template? /FIXED 1.9
          o Englanninnos! /FIXED 1.9.3
          o loppusijoitusten muodostaminen /fixed 1.11.2
          o sijoitusotteluiden dynaamisempi muodostuminen /fixed 1.11.3
          o super-tnmt /FIXED 1.11.6
          o luovutus? /FIXED 1.11.6
          o Playoff /FIXED 1.11.6
          o Sijoitusottelut aina luotava vaikka tyhjänä /FIXED 1.12.2 (pakotettu luonti ennen pronssiottelua)
          o playoff ja sijoitusottelut ei skrollaa /FIXED 1.12.2
          o useamman lohkon playoffkaavio /FIXED 1.13
          o ruotsalainen playoff-kaavio /FIXED 1.13
          o cup-playoffkaavion sekoitus! /FIXED 1.13.1
          o enemmän kierroksia? /FIXED 1.13.2
          o 6 ja 12 playoff /FIXED 1.14.0
          o Otteluohjelma pienellä turnauksen html-sivulle? kuvana? javascriptalla kätkettynä /FIXED 1.14.1                    
          o Speksi erikoismerkinnöille: j,ja,lv,(o,ot,wo) + uusi dq /FIXED 1.14.2
          o erikoistilanne: 
            * pelaaja luovuttaa sallitun määrän = ottelut vaan jätetään kirjaamatta /OK 1.0
            * luovuttaa playoffin tai sijoitusottelun = 5-0lv /OK 1.14.2
            * pelaaja luovuttaa yli sallitun määrän ja pelatut ottelut diskataan = tarvitaan erikoismerkki, 
              jolla peli.jar ja tbilastohärveli osaavat karsia tulokset rankingiin vaikuttavista tuloksista (dq = disqualified) /FIXED 1.14.2
            * käyttäjälle tarjottava helppo apuväline muistaa erikoismerkinnät, hylätä kaikki? /FIXED 1.14.3
            * lv mukaan myös runkosarjaan dq:n rinnalle /FIXED 1.16.2
          o jatkoaikakirjaimien yms. rajoitus /FIXED 1.14.3
          o HEADLESS-versio (generoi html:n kun sanoo java -jar peli2.jar akti12.tnmt HEADLESS) /FIXED 1.15.0
          o BUGI: luetut pelaajalistat ei pysy järjestyksessä, koskien playoffeja ja default-aakkosjärjestystä /FIXED 1.15.1
          o blackbox-testauksen alku /1.15.1
          o headless-sijoituslistabugi /FIXED 1.15.2
          o varoitusta tilanteesta, jossa ollaan playoffsarjan lopussa tasoissa /FIXED 1.15.3
          o sarjataulukko tableiksi, css /FIXED 1.15.4
          o playoff-viiva /FIXED 1.15.5
          o tnmt:n/html:n lähetys: /FIXED 1.16.0
             o taustalla /FIXED 1.16.1 
             o keskinäiset /FIXED 1.16.3
             o playofftulokset välkkyy kesken liveturnauksen
             o keskeneräisen kisan lopputulokset veks
             *client generoi html:n ja lähettää pjknetiin, katsotaan selaimella tai markulla, JOO
             *vai client lähettää tnmt:n iste2:een, java generoi html:n jonka markku lukee EIII
          o otteluohjelman page break /FIXED 1.16.4
          o ankkuri html-tulosten sarjataulukon alkuun /FIXED 1.16.4
          o ilmolistan shuffle ja aakkosjärjestys *
          o ilmoittautumislistoille joku idioottihelppo tuki - filtteri pelaajatiedostonavaukseen *
          o OHJE spjkl:n sivuille *
          o välierä-, pronssiottelu-, finaalitekstit.. *
          o tarkemmat virheilmoitukset tiedostoa parsiessa
          o stiben uudet tulospäätteet
          o stiben jotenkin pätkityt tnmt:t, ei saa rikkoa X:ttömiä kisoja
          o Huomio-kenttä ottelukohtainen metatieto?
          o pakota lopputulos unicodeksi? merkistö html:ään
          o vanhat tnmt:t ei avaudu
          o Pelaajakohtaiset otteluohjelmat tulostettavaksi
          o sarjan kierrosmäärän kasvattaminen kesken kaiken?--defaulttina isompi sarja kuin pelataan
          o playoff-viiva pienturnauksille
          o default-asetukset jos properties puuttuu 
          o tuki Platka-ohjelman xml:n tulostamiseen, vai lukemiseen?
          o varoitusta tilanteesta, jossa ollaan sarjan lopussa tasoissa 
          o hakemistot tiedostovalikossa
          o Alkusarjan tulokset finaalisarjaan ? käsin?
          o duplikaattinimet pois
          o nollan-yhden pelaajan turnaus
          o nimetön turnaus
          o vanhan tiedoston avaus-otsikko "uuden tiedoston nimi"
          o pronssiottelun pystyy luomaan vasta kun 1. finaalimatsi pelattu
          o hakemiston vaihto?
          o tuloskirjauksen pikanäppäimet?
          o Muistintuhlaus?
          o divariviivat rankingien alkusarjoille ?
          o Pelaajatiedosto cancel->ohita ja muut aloituskankeudet
          o tiedostojen avaus eri hakemistoista?
          o uusi turnaus jyrää olemassaolevan
          o boldaus java 1.5.09 /win          
          o välierä-, pronssiottelu-, finaalitekstit..
          o koko nimet? /EI
          o J2ME? /EI, mobiililaitteet kehittyneet pc-tasolle
    *
    * Markku:
    * botti: robustiutta /FIXED 0.4.0
    * botti: fb-status /FIXED 0.5.3
    * markku: logbot /FIXED 0.4.1
    * markku: casesensitiivisyys /FIXED 0.5.7
    * markku: tulokset privaan eikä kanavalle /FIXED 0.6.1
    * markku: nimpparit /FIXED 0.6.1
    * markku: lotto /FIXED 0.6.1
    * markku: aivon lataaminen taustalle /FIXED 0.6.1
    * markku: nullit pois
    * markku: set markku-fbstatus privana
    * botti: markku-raportit
    * markku: lokin merkistöt
    * markku: sarjataulukko
    * markku: privasta viive pois
    * markku: enemmän solvauksia
    *
    * Tulosbot:
    * botti: sarjataulukko
    * botti: huuda!
    * botti: älä pysähdy X:ään
    * irc-botti uudelle formaatille /FIXED kesä 2009

SPJKL tilastopalvelu
    * tilastopalvelu uudelle formaatille /FIXED kesä 2009
    * kausien versiointi
