Peli.jar

    * A-K bugi /FIXED
    * Keskinäiset /FIXED
    * starttiparametrit /FIXED
    * uudelleenkäynnistys /FIXED
    * ikkunansulkija /FIXED
    * Lohkon koot /FIXED
    * Keskinäisten näyttäminen /FIXED
    * ym. propertyt /FIXED
    * jatkolohkojen teko /FIXED
    * 3 pisteen pelit /FIXED
    * lohkolkm-nappula /FIXED
    * versionumero /FIXED
    * Lisenssi /FIXED
    * osx-juureen asennus /FIXED by java 1.6
    * irc-botti /FIXED for 1.1
    * uusi logo /FIXED 1.9
    * valitse kaikki pelaajat-nappi rekisteröintiin /FIXED 1.9.2
    * talleta-notifikaatio /FIXED 1.9.4
    * output-uudistus /FIXED 1.9
          o -Tournament : date /FIXED 1.9
          o -Division : saveAll /FIXED 1.9
          o -Seriestable : print /FIXED 1.9
          o -nbsp /FIXED 1.9
          o Lohkojen selkeät nimet "akti-122 / lohko A" /FIXED 1.9
          o myös vanhaa turnausta avattaessa /FIXED 1.9.1
          o -xhtml-yhteensopivuus (lowercasea) /FIXED 1.9
          o -CSS-html /FIXED 1.9
          o Oulunliigatyylinen viherpuna /FIXED 1.9
          o myös n-kertaisille sarjoille /FIXED 1.9.1
          o n-kertaisissa ottelukohtainen väri? /FIXED 1.9.1
          o päivämäärä /FIXED 1.9
          o template? /FIXED 1.9
          o Englanninnos! /FIXED 1.9.3
          o loppusijoitusten muodostaminen /fixed 1.11.2
          o sijoitusotteluiden dynaamisempi muodostuminen /fixed 1.11.3
          o super-tnmt /FIXED 1.11.6
          o luovutus? /FIXED 1.11.6
          o Playoff /FIXED 1.11.6
          o Sijoitusottelut aina luotava vaikka tyhjänä /FIXED 1.12.2 (pakotettu luonti ennen pronssiottelua)
          o playoff ja sijoitusottelut ei skrollaa /FIXED 1.12.2
          o useamman lohkon playoffkaavio /FIXED 1.13
          o ruotsalainen playoff-kaavio /FIXED 1.13
          o cup-playoffkaavion sekoitus! /FIXED 1.13.1
          o enemmän kierroksia? /FIXED 1.13.2
          o 6 ja 12 playoff /FIXED 1.14.0
          o Otteluohjelma pienellä turnauksen html-sivulle? kuvana? javascriptalla kätkettynä /FIXED 1.14.1                    
          o Speksi erikoismerkinnöille: j,ja,lv,(o,ot,wo) + uusi dq /FIXED 1.14.2
          o erikoistilanne: 
            * pelaaja luovuttaa sallitun määrän = ottelut vaan jätetään kirjaamatta /OK 1.0
            * luovuttaa playoffin tai sijoitusottelun = 5-0lv /OK 1.14.2
            * pelaaja luovuttaa yli sallitun määrän ja pelatut ottelut diskataan = tarvitaan erikoismerkki, 
              jolla peli.jar ja tilastohärveli osaavat karsia tulokset rankingiin vaikuttavista tuloksista (dq = disqualified) /FIXED 1.14.2
            * käyttäjälle tarjottava helppo apuväline muistaa erikoismerkinnät, hylätä kaikki? /FIXED 1.14.3
          o jatkoaikakirjaimien yms. rajoitus /FIXED 1.14.3
          o Pelaajakohtaiset otteluohjelmat tulostettavaksi
          o ilmoittautumislistoille joku idioottihelppo tuki - filtteri pelaajatiedostonavaukseen
          o sarjan kierrosmäärän kasvattaminen kesken kaiken?--defaulttina isompi sarja kuin pelataan
          o OHJE spjkl:n sivuille
          o default-asetukset jos properties puuttuu 
          o sarjataulukko tableiksi, css
          o tuki Platka-ohjelman xml:n tulostamiseen
          o varoitusta tilanteesta, jossa ollaan playoffsarjan lopussa tasoissa
          o varoitusta tilanteesta, jossa ollaan sarjan lopussa tasoissa
          o hakemistot tiedostovalikossa
          o Alkusarjan tulokset finaalisarjaan ? käsin?
          o duplikaattinimet pois
          o nollan-yhden pelaajan turnaus
          o nimetön turnaus
          o vanhan tiedoston avaus-otsikko "uuden tiedoston nimi"
          o hakemiston vaihto?
          o tuloskirjauksen pikanäppäimet?
          o Muistintuhlaus?
          o Pelaajatiedosto cancel->ohita
          o tiedostojen avaus eri hakemistoista?
          o uusi turnaus jyrää olemassaolevan
          o J2ME?
          o boldaus java 1.5.09 /win          
          o playoff-viiva
          o välierä-, pronssiottelu-, finaalitekstit..
          o koko nimet? /EI
    *
    * Markku:
    * botti: robustiutta /FIXED 0.4.0
    * botti: fb-status /FIXED 0.5.3
    * markku: logbot /FIXED 0.4.1
    * markku: casesensitiivisyys /FIXED 0.5.7
    * markku: tulokset privaan eikä kanavalle /FIXED 0.6.1
    * markku: nimpparit /FIXED 0.6.1
    * markku: lotto /FIXED 0.6.1
    * markku: aivon lataaminen taustalle /FIXED 0.6.1
    * markku: nullit pois
    * markku: set markku-fbstatus privana
    * botti: markku-raportit
    * markku: lokin merkistöt
    * markku: sarjataulukko
    * markku: privasta viive pois
    * markku: enemmän solvauksia
    *
    * Tulosbot:
    * botti: sarjataulukko
    * botti: huuda!
    * botti: älä pysähdy X:ään
    * irc-botti uudelle formaatille 
